Saya adalah ibu kandung
bagi ketiga anak saya
dan ibu angkat
Junior Anu.  Benar?
Kamu juga bisa menjadi
Yashoda Ma seseorang.
Ya, Paakhi.
Kamu dan Adhik juga bisa
merasakan kebahagiaan ini.
Kalian bisa mengubah kehidupan
seorang anak dengan mengadopsi dia...
cara hidupku berubah
ketika aku diadopsi.
Bahkan aku dan Barkha telah membesarkan
Adhik seperti anak kami sendiri.
Sara menganggapnya lebih seperti
saudara laki-laki daripada pamannya.
Hubungan itu seperti air.
Mereka mengambil bentuk
wadah tempat mereka berada.
Jika kamu menganggap seseorang
milikmu, dia akan menjadi milikmu.
Anda bisa mendapatkan
kebahagiaan menjadi seorang ibu...
kapanpun kamu mau.  Jika Anda menginginkannya
sekarang, Anda bisa mendapatkannya sekarang.
Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Aku ingin bayiku sendiri,
bukan milik orang lain!
- Pakhi!
Tenangkan dirimu..
- Bu!
Mudah bagimu untuk
menjadi Yashoda Ma...
karena kamu sudah
punya tiga anak sendiri.
Bagaimanapun, darah
lebih kental dari air!
Itu sebabnya meskipun memiliki Adhik,
Bibi Barkha melahirkan
anaknya sendiri.
Sobat...
kamu mengadopsi Anu
karena kamu juga diadopsi.
Anda tahu kepedihan
seorang anak yatim piatu.
Namun berbeda jika Anda memiliki
hubungan darah dengan seseorang.
Malti Devi adalah ibu kandungmu.
Itu sebabnya, meski memiliki
perbedaan dengannya,
kamu tidak keberatan
dia tinggal di rumahmu.
Seperti inilah hubungan
antara ibu dan anak.
Beberapa hubungan mungkin
lebih baik daripada
hubungan darah...
tapi mereka tidak akan pernah
bisa menggantikan
hubungan darah.
Mama.
Bu, saya tidak punya
masalah dengan anak
angkat atau orang
yang mengadopsi anak.
Faktanya, menurut saya
mereka adalah orang-orang hebat.
Mereka menganggap anak
orang lain sebagai anak
mereka dan memberikan
begitu banyak kasih sayang.
Tapi aku tidak hebat.
Saya tidak hebat.
Aku tidak bisa melakukan ini, Bu.
Aku ingin bayiku sendiri.
Saya ingin hamil.
Saya ingin kehamilan
itu bersinar di wajah saya.
Aku ingin merasakan bayiku.
aku ingin melihat bayiku...
ketika itu tampak seperti titik
kecil di laporan dan menangis.
Saya ingin menambah berat badan.
Perubahan suasana
hati, mengidam makanan,
baby shower, nyeri
persalinan, persalinan...
Aku ingin mengalami
semua itu, Bu.
Tendangan pertama bayiku,
senyuman pertamanya, tangisan pertama,
dan menguap dulu..
aku ingin merasakan semuanya.
Pengumuman kehamilanku,
pemotretan dengan
benjolan bayiku...
Aku ingin melakukan semua ini, Bu.
Aku ingin merasakan semua ini.
Aku ingin merasakan semua ini, Bu.
Saya ingin merayakan
dan mengalami
semua momen
kecil kebahagiaan ini.
Aku ingin bayiku sendiri, Bu.
Seorang bayi yang terbuat
dari darah dan dagingku sendiri.
Aku ingin semua itu, Bu.
Aku ingin bayiku sendiri, Bu.
Aku ingin bayiku sendiri.
Bayiku sendiri!
aku ingin bayiku sendiri..
Bu, aku ingin bayiku sendiri.
- Pakhi, tenanglah..
Paakhi!
Tidak masalah jika Anda
tidak ingin mengadopsi bayi.
Tidak apa apa sayang.
Tapi apa gunanya
mengharapkan sesuatu
itu tidak akan pernah terjadi?
aku akan berdoa kepada Dewi...
agar putri saya bisa
merasakan peran sebagai ibu.
Tuhan Kresna...
baik beri dia kesempatan
untuk menjadi ibu kandung
atau suatu kehormatan
menjadi ibu angkat.
Lindungi kami.
Katakan, "Salam Dewi Ambe!"
- Salam Dewi Ambe!
Jika orang melihat kami
seperti ini, mereka akan berkata...
"Apakah mereka gila?
Belum genap sebulan
Samar meninggal,
dan mereka ingin
merayakan Navratri?”
Tapi kami tidak akan
memikirkan dunia...
kita akan memikirkan Samar.
Menari adalah hidupnya, bukan?
Navratri adalah
festival favoritnya.
Dia dulunya adalah orang
pertama yang memainkan 'Garba'.
Bahkan jika satu lampu padam
saat Navratri, dia akan mengatakan...
"Bu, kamu tahu...
Aku tidak suka
lampu padam, kan?"
Jika dia melihat
keluarganya sedih
karena dia, bagaimana
perasaannya?
Kami tidak dapat melihat
Samar kami sekarang...
tapi dia bisa melihat kita.
Anda bisa, kan?
Seperti yang selalu
dikatakan Samar, "Hidup
adalah sebuah
perjalanan, bukan tujuan."
Lalu mengapa kita harus berhenti?
Salam.
Salam!
Halo.  Terima kasih
banyak sudah datang.
Bagaimana kabarmu, Lakshya?
Silakan datang.
Tuan Shah.
Ibu, Ayah, Dimpy, kemarilah.
Silakan datang.
Lihatlah dia.
Ini adalah Lakshya.
Dia mendapatkan mata Samar kita.
Mata Samar kita.
Mereka bagaikan
pelita di Bait Suci yang
bahkan kematian pun tidak
dapat memadamkannya.
Lihat.
Bahkan hari ini, dia menatap
kami dengan matanya.
Dengar, Tuan Shah.
Hari ini, mari kita lupakan
semua rasa sakit dan masalah kita.
Mari kita lakukan ini untuk Samar.
Ini adalah festival favoritnya.
Maka Samar akan bisa melihat dengan mata
kepalanya sendiri bagaimana keadaan keluarganya
sedang merayakan festival
favoritnya dengan sepenuh hati.
S-Samar...
Vanraj tenang saat ini.
Tapi dia mungkin kehilangan
ketenangannya kapan saja.
Ya.  Dokter mengatakan suasana hatinya...
akan terus berfluktuasi.
Hari ini, ibu ini akan menjalani
setiap momen sepenuhnya...
untuk putranya.
Katakan, "Salam Dewi Ambe!"
- Salam Dewi Ambe!
Terima kasih Ibu.
Hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Hanya Anda yang bisa
membuat semua orang tersenyum.
Terima kasih banyak.
Datang.  Maukah kamu berdansa denganku?
Ayo..
Halo.
- Tuan Kapadia, saya punya kabar buruk.
Apa itu?
Video Vanraj menyerang Shirish
Rathore di luar klub
telah menjadi viral.
Apa?  - Ya.
Ini akan berdampak
buruk pada kasus kita.
'Shirish Rathore dan pengacaranya'
'akan menunjukkan video ini di
pengadilan untuk membuktikan'
bahwa Vanraj tidak
stabil secara mental.
Artinya, pernyataan Vanraj tidak akan
mempunyai nilai apa pun di pengadilan.
Tepat!
Jadi, saya satu-satunya saksi yang
tersisa dalam kasus ini, Inspektur.
Ya.  Kasus kami
sudah sangat lemah.
'Sekarang, ia menjadi
semakin lemah.'
Setelah apa yang dilakukan Vanraj,
menurutku tidak ada harapan lagi.
Inspektur, saya pikir Rathore membuat
video ini menjadi viral dengan sengaja.
'Ya, mungkin.  Sekarang, Sonu
mungkin mendapat jaminan lagi.'
Bagaimanapun, saya akan terus mengabari Anda.
- Terima kasih.
Kenapa, Vanraj?
Saya tidak mendengar semuanya.
Tapi dari apa yang kudengar, aku
mengerti apa yang mungkin terjadi.
Jangan khawatir, Anu.
Aku disini Untukmu.
Kita akan menemukan
cara lain.  Jangan khawatir.
aku hanya tahu...
agar laki-laki itu dapat terhindar
dari hukuman pengadilan,
namun ia tidak akan
terhindar dari hukuman ibu ini.
Hari ini adalah hari
pertama Navratri.
Saya akan memastikan
orang itu mendapat hukuman
atas kejahatannya sebelum
hari kesembilan Navratri.
Saya memiliki keyakinan pada Dewi.
Di Dussehra ini,
kebaikan akan menang atas kejahatan!
Itu pasti akan terjadi!
Jelas dari percakapan
Anuj dan inspektur...
bahwa Anuj adalah
satu-satunya saksi sekarang.
Itu berarti nyawa
anakku dalam bahaya.
Mereka akan mencoba
mengeluarkannya dari gambaran itu.
Pertama, dia disalahkan
atas kematian Samar.
Sekarang, dia mempunyai tanggung jawab
untuk mendapatkan keadilan bagi Samar.
Dan saya yakin dia akan
memenuhi tanggung jawabnya.
Dia akan berjuang untuk Anupama.
Maka tidak masalah jika dia harus
memberikan nyawanya untuk itu.
Anupama bahkan tidak akan menghentikannya.
Karena anak-anaknya adalah
yang paling penting baginya.
Lalu datanglah keluarga Shah.
Dia bahkan tidak
peduli dengan anakku.
Putraku adalah segalanya bagiku.
Jika mereka bisa membunuh Samar...
mereka bahkan bisa membunuh..
TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
'Saya harus meminta Saudara Ankush
untuk meningkatkan keamanan Anuj.'
'Aku tidak akan membiarkan
Anuj pergi ke mana pun sendirian.'
Tunggu, Anuj.
Oke, pergi.
Iya katakan padaku.
- Apakah kamu berbicara dengan polisi?
Baiklah..
- Ada kemajuan?
Dengar, kami berdua akan
memberikan pernyataan kami.
Kami akan meminta Adhik dan Toshu
untuk memberikan pernyataan mereka juga.
Kami akan pergi dan
menemui pengacara juga.
Dia akan memberi tahu kita
semua petunjuk hukumnya.
Saya punya teman.
Ayahnya adalah seorang
pengacara di Mahkamah Agung.
Kami akan berbicara dengannya juga.
Ya, kami akan melakukannya.  Jangan
khawatir.  Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.  Kami...
akan memenangkan kasus ini.
- Terima kasih, Anuj.  Terima kasih.
Anak-anakku tidak bersamaku, tapi...
kamu berdiri di sisiku hari ini.
Sekarang, hanya kami berdua
yang tersisa dalam pertempuran ini.
'Bagaimana aku memberitahumu bahwa
kamu sudah keluar dari pertempuran?'
'Sekarang, pertarungan ini
hanya antara Rathore dan aku.'
Ada begitu banyak
pekerjaan kemarin,
namun kamu memainkan 'Garba', kan?
Tidak, Bu.
- Ayo, minum susunya.
Ya saya akan.
Makanlah almond juga.
Saya merendamnya tadi malam.
Terima kasih, Bu.
- Apakah Vanraj tidur nyenyak?
TIDAK.
Dia gelisah sepanjang malam.
Aku hanya takut
jika aku tertidur,
dia akan pergi ke suatu tempat.
Jadi, kamu tidak tidur sama sekali?
Ya.
Tapi aku tertidur setelah mengikat
tangannya dengan tanganku dengan dupatta.
Agar aku tahu kalau
dia bergerak sedikit saja.
Dalam kondisi ini,
Vanraj harus menjagamu.
Tapi sebaliknya,
Anda merawatnya.
Tidak apa-apa, Bu.
Keluargaku bersamaku.
Jadi, masa sulit ini
juga akan berlalu.
Kami akan mengatasi segalanya.
- Apa?
Kamu lucu sekali!
Aku mencintaimu..
Ayo, minum susu sekarang.
Seluruhnya..
- Ya, seluruh gelas.
Hai...
Saya akan melakukannya.  Berikan padaku.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Di manakah lokasi Anupama?
- Dia sedang tidur.
Dia masih tidur?
- Masih belum...
dia baru saja pergi tidur.
Dia diganggu sepanjang malam.
Anda juga terganggu.  Faktanya,
kamu lebih terganggu daripada dia.
Urusanmu, Anupama,
kasus Samar...
kamu harus menangani semuanya.
Tapi rasa sakit yang
dihadapi Anu-ku...
jauh lebih menguras tenaga
dibandingkan menangani semua ini.
'Jadi, saya satu-satunya saksi yang
tersisa dalam kasus ini, Inspektur.'
Saya mendengar percakapan
Anda dengan inspektur terakhir..
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku harus menghentikan Anuj?'
'Jika aku berbicara dengan Anupama,
dia tidak akan mendengarkanku.'
'Jika aku berbicara dengan
Anuj, dia tidak akan mengerti.'
“Tapi aku harus melakukan sesuatu.”
'Saya tidak mampu
membahayakan nyawa anak saya'
'untuk mendapatkan
keadilan bagi putra Anupama.'
Apakah Anda mendapatkan semua dokumennya?
- Ya.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya, Nenek.  Kami..
Kita perlu pergi ke suatu tempat
untuk pekerjaan mendesak.
Aku telah menidurkan Pari.
Tolong jaga dia
untuk beberapa waktu.
Mengapa?
Aku harus menjaga Kavya,
aku harus menjaga Vanraj,
Aku harus menjaga
rumah ini juga Pari?
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Menonton film?
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Toshu, kamu tetap di
belakang dan jaga Pari.
O-Nenek, Toshu
harus ikut denganku.
Lalu ajak Pari bersamamu.
Bagaimanapun, ini adalah kantor ibumu.
Pari juga bisa bermain
dengan nenek "yang lain".
A-aku benar-benar minta maaf, Nek, tapi
kami tidak bisa mengajaknya ikut hari ini.
Tolong kelola hari ini.
Ya.  Kami, para tetua, di sini hanya
untuk mengatur segalanya, bukan?
Kami di sini hanya
untuk membuat kompromi!
Tapi kalian tidak akan melakukan apa pun!
Kalian akan lari.  Kalian
akan mundur.  Hanya itu saja.
Hanya kita yang harus menyesuaikan diri.
- Bu, tenanglah.
Kinjal, aku akan menjaga Pari.
- Tidak perlu untuk itu.
Jika mereka tidak bisa
memahami penderitaan
kita, mengapa kita harus
memahami masalah mereka?
Nenek..
- Aku suka Pari...
tapi aku tidak akan menjaganya.
Anda melakukannya sendiri.
Nenek, kita sudah terlambat.
Tolong kelola hari ini.
Ya, ini hanya masalah
satu hari saja.  Silakan.
Hari itu, anakku juga memintamu.
Apakah Anda memperhatikannya saat itu?
Nenek, apa
hubungannya dengan ini?
Bu, santai saja.
Kinjal, pergi.  Aku akan
menjaga Pari.  Janji.  Pergi.
Terima kasih banyak, Kavya.
Ayo pergi, Toshu.
Berikan aku filenya..
Ayo cepat.  Kita harus
mencapai kedutaan tepat waktu.
'Formulir permohonan visa?'
'Untuk apa mereka
pergi ke kedutaan?'
Selamat pagi.
Maaf aku..
Setelah beberapa hari, bahkan alarm
tidak dapat membangunkan saya hari ini.
Tidak masalah.
Aku akan membuatkanmu teh.
- Ambilkan aku juga.
Hari ini ayah dan anak
akan minum teh bersama.
Oke.
Kavya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.
'Kasus pembunuhan Samar
Shah telah mencapai babak baru.'
'Klub tempat Samar
ditembak dan dibunuh..'
'Kemarin, ayah Samar Shah
membuat keributan di sana'
'dan mencoba membunuh
Suresh Rathore.'
'Video perkelahian Vanraj
Shah dan Suresh Rathore'
'telah menjadi viral.'
'Dalam video tersebut, Vanraj Shah
terlihat menyerang Suresh Rathore'
'dan yang terakhir
terlihat meminta bantuan.'
'Lihat, dia memukulku.'
'Dia akan membunuhku.
- Setelah kejadian ini'
'Suresh Rathore telah
mengajukan banding ke pengadilan'
'bahwa Vanraj Shah telah
kehilangan keseimbangan mentalnya.'
'Jadi, kesaksiannya tidak
boleh dianggap serius.'
'Jika pengadilan menolak
menerima kesaksiannya'
'maka Sonu Rathore bisa dibebaskan
dalam kasus pembunuhan Samar'
'karena kurangnya bukti.'
'Kami ingin memberi
tahu pemirsa kami'
'jika seseorang tidak
sehat mentalnya'
'kesaksiannya dianggap
tidak sah oleh pengadilan.'
Hei..
- Tidak!
Vanraj..
Vanraj, kumohon!  - Vanraj..
Vanraj!  Vanraj, tidak.
- Vanraj, kumohon..
Tenang..
- Kendalikan dirimu..
Tenang.
- Apakah mentalku tidak stabil?
Tidak.
- Mentalku tidak stabil!
- Kesaksianku tidak ada nilainya!
Mereka bisa membunuh anakku.
Dan aku bahkan tidak
bisa mengancam mereka!
Apakah ini perjuangan untuk keadilan?
Ini keadilan?  - TIDAK.
Orang yang telah membunuh anakku
tidak bisa dibebaskan.
Dia tidak bisa dibebaskan!
Oh tidak!
Dengan baik..
Anda..
Kemana kamu pergi terburu-buru?
Hari ini, aku tidak bisa
bangun di pagi hari..
Saya tidak bisa bangun.
Sekarang sudah jam 9 pagi.
Saya tidak melakukan penghormatan.
Aku belum menyiapkan
sarapan.  SAYA..
Aku tidak menyiapkan makan siang Anu.
Aku yakin dia
merindukan sekolahnya.
Karena aku..
Tidak apa-apa.  - Tidak.
- Tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Itu terjadi.
Sebenarnya..
Banyak hal yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir ini..
Anda stres, baik secara
mental maupun fisik.
Menurutku, kamu perlu banyak istirahat.
Terkadang, Anda harus istirahat.
Dan Anda tidak mempunyai
kewajiban untuk melakukan semua ini.
Silakan beristirahat.
Oke?
SAYA..
Biarkan aku pergi dan memeriksa
apa yang sedang dilakukan Anu.
Dia telah pergi ke sekolah.
- Apa!
Tadinya aku akan menjatuhkannya tapi..
Tetapi?
Apakah Bu Malti sudah
mengantarnya ke sekolah?
Bagus.
Para nenek senang
melakukan semua ini demi
cucu-cucu mereka yang
mengantar mereka ke sekolah..
Dan Anu juga sangat senang
bahwa dia mendapat
perusahaan neneknya.
Jadi itu bagus.
- Apakah Anu bahagia?
Ya, dia sangat bahagia.
- Jika dia bahagia
Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, dengarkan.
Anda ada pertemuan
dengan Pak Rawal
untuk membahas
tentang resor, bukan?
Tadi malam, saya membuat
catatan dan menyimpannya di file.
Silakan periksa apakah Anda punya waktu.
- Ya.  - Oke?
Terima kasih.
Saya ada rapat hari ini.
Saya akan pergi setelah beberapa waktu.
- Oke.
Jangan pergi sendirian..
Jangan pergi sendirian.
Maksud saya..
Aku tahu.
Saya adalah saksi
terakhir dalam kasus ini.
Jadi mereka akan menargetkan saya.
Saya dapat memahami kekhawatiran Anda.
Tapi jangan khawatir.
Saya tahu cara
menjaga diri sendiri.
'Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.'
'Bagaimanapun juga'
'tidak peduli apa
yang perlu dilakukan'
'yang semuanya hadir di klub
pada malam yang menentukan itu'
'kita harus membuat mereka
mengakuinya dengan cara apa pun'
'bahwa dia tidak menembak Samar'
'untuk membela diri.'
'Dia mabuk dan dia menembak
Samar karena marah.'
'Sampai saat ini, seorang
ibu memperjuangkan keadilan.'
'Sekarang, seorang ibu dan temannya'
'akan membuat hidupnya
sengsara bersama.'